1) Criar uma tela para consulta dos clientes permitindo:

      a) Filtrar por nome e/ou somente ativos.

      b) Incluir, alterar e excluir.

2) Criar um cadastro de clientes contendo:

      a) nome, obrigatório;

      b) tipo (pessoa física ou jurídica), obrigatório;

      c) CPF (se pessoa física) ou CNPJ (se pessoa jurídica), obrigatório;

      d) RG (se pessoa física) ou IE (se pessoa jurídica);

      e) Data de Cadastro;

      f) Ativo (se está ativo);    

      g) Telefone, contendo ddd e número, permitir adicionar mais do que um e remover os

adicionados. (Mestre Detalhe)

      h) Endereço, contendo logradouro, número, CEP (Integração Viacep), Bairro, Cidade, estado, país. (Mestre Detalhe);

      i) Ao gravar validar se já existe um cliente cadastrado com o CPF/CNPJ informado.

- Desenvolver o teste utilizando Delphi.

- Enviar junto com o teste o script SQL da criação das tabelas.

- Subir no GitHub.